Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.Big5/kfontmanager.po
Languages: zh_tw

source: KDE Font Manager
zh_tw: KDE 字型管理員

source: KDE Fonts
zh_tw: KDE 字型

source: Font Explorer
zh_tw: 字型總管

source: Raw X11 Font List
zh_tw: 原始 X11 字型列表

source: Available X11 Fonts
zh_tw: 可用的 X11 字型

source: Fonts made available to KDE
zh_tw: KDE 可用的字型

source: The KDE Font Manager Example String
zh_tw: The KDE Font Manager 範例字串

source: About kfontmanager
zh_tw: 有關 kfontmanager

source: The environment variable HOME is not set
zh_tw: 環境變數 HOME 沒有設定

source: Can not create: ~/.kde/share/config/kdefonts
zh_tw: 無法建立: ~/.kde/share/config/kdefonts

source: ~/.kde/share/config/kdefonts exists but is not writeable Can't save KDE Fontlist.
zh_tw: ~/.kde/share/config/kdefonts 檔案已經存在 但是無法寫入 無法儲存 KDE 字型列表.
